SSNI-916 スク水巨乳の水泳部顧問は元グラビアアイドル…濡れ透ける先生の巨乳に我慢できなくて、じっとり汗だくひたすら密着交尾 三上悠亜 （ブルーレイディスク）
magnet:?xt=urn:btih:b9469e2424445059a9fb5a8912a5eeb325143a36
ed2k://|file|www.98T.la@SSNI-916.mp4|10740665187|8CD153D29940308C9A70C56DD1CE056D|/
（泳衣巨乳的游泳教练）
（忍不住老师的巨乳）
（浑身是汗的亲密性交）
（夏季）
（我们学校来了新老师）
（三上悠亚）
初次见面 我是今天来的老师
三上悠亚 多多指教
我是体育老师
还有游泳部的顾问
虽然还不熟
但是大家一起学习吧
今后多多指教
（我们的心被老师夺走了）
（三上悠亚新上教师）
（体育专业）
（游泳部顾问）
（之前是偶像）
一个人吗
是的 我在运动
-你看那边-真的
好厉害
怎么办呢 难得的机会
-做伸展运动吧-好 可以
锻炼肌肉
好开始吧
大家 要开始了哦
一起来吧
首先骨关节
开始放松
-老师很软呢-看到了吗
一边呼吸
-拉伸了吧-是
下面腿张开
运动之前
你很僵硬呢
-还有侧面-侧面
-没事吧
-为什么老师那么软
这边也要的
大家做好了吗
过来吧
开始了哦
等一下
继续 呼吸
呼吸
还可以的
不行了
78 好
这边
1234567
8 这边
好今天课程结束
-好 辛苦了-辛苦了
合理分配时间很难啊
是啊
-很冷的-舒服
-进去了吗-舒服哦
-真的吗-进去吧
没时间了 过来吧
-不用了-你不会吗
-不是的-快点来
很冷的吧
很热的 其实
-快点来-快点过来
但是
很冷的吧
怎么了 快点过来
等一下
对不起老师
对不起
舒服
-老师-舒服
怎么了
那么
你游泳看看
-不用了-你不是要运动吗
-是的-那就做
-可以吗
-蛙泳 你不是会吗
-不行-骗人
试试看
-没事吧
-没事的 今天不行
等一下
预备来
对 很好
-对吗-等下
我扶着你吧
是吗
预备
手动起来
-动不了了-真的呢
没事吧
-可以呢-真的吗
-继续吧-是吗
-可以吧-预备
对 很好
动起来吧
动起来哦
没事吧 可以吧
-可以的-对很好
到达了
-真的可以吗-可以的
练习的
-今天怎么了-不舒服
再来一次吧
预备
下半身下去了
对不起
继续
-可以-对不起
好厉害 可以的
怎么了吗
-可以吧-不行吧
没事吧
怎么了吗
-没什么-冷吧
休息下吧
怎么办
老师也是去吧
-好冷-还好
-没事吧-没事的
-怎么了-休息下
累了
没事吧
没事的 很冷
确实是很冷呢
老师 还好
是吗
-没事的吧-没事的老师
-会了吗-可以的
会了就好
-怎么了害怕-没有的
我很开心的
老师 那个
-你先走-我要打扫
-我来吧-我来
-不好意思呢-还要上课的
-我要学习才行的-是吗
-没事吧-没事的
-有事吗-没
等下
-其实-什么
-我知道的-什么
-老师之前是偶像-是啊
我很喜欢的
-是吗-有照片集
不是吧 那个
是吗 很猥琐吧
-看了做什么没有-什么
现在也是兴奋了吧
是的
对不起 但是
老师太美丽了
确实是的
那么现在试试看
-什么-在面前哦
-不行-为什么
你都看了吧
那么
让我看一次
好害羞啊
-恶心-不要
-好害羞
-看了写真集都这样了
-一直这样看吗
-肯定会看啊
继续吧
-怎么办-和平时一样
平时一样吗
我帮你吧
怎么办
这样好吗
-没说嘛-不可以的
游泳的时候就想了吧
-怎么样-可以的吗
好厉害
老师给你看
谢谢
-这样的看过吧-看过的
你很懂啊
喜欢屁股吧
翘臀
你都记得啊 看很多了吧
服务
继续
-好厉害-怎么样
兴奋了
多看看吧
-侧面的呢-好厉害
好厉害
怎么了吗
没见过 想看看
想看奶子吗
-怎么办啊-麻烦了
写真集只有这些吧
是的脱了吧
想看吗
没办法呢
好厉害呢
太棒了
想摸吗
可以吗
好软啊
好厉害
多摸我吧
夹住好吗
这样
好厉害
喜欢这样吧
-可以摸吗-可以的
好软
我要射了
-这么快
-我忍不住了 让我看屁股
没办法
好厉害
就是这个
-摸我屁股-可以吗
好厉害呢
第一次这样
是吗
-可以吗-可以
好害羞
-一直都想吗-是的对不起
给你看吧
要射了吗
-可以射吗-想让我做什么
-可以的吗-手
-还是奶子-奶子
那么
老师给你
-舒服-非常硬
这么硬
一直用色情眼光看你的
-老师奶子舒服吗-是
舒服
老师也兴奋了
更硬了
舒服啊
第一次这样吧
舒服
好软
喜欢奶子吗
-糟糕-更硬了
不行了
舒服
-继续舒服吧-可以吗
要射了
-射吧-可以吗
射了啊
好厉害
好多啊
忍耐很久了吧
射了很多
那么
你也作为游泳部员
要去搜集部员哦
召集部员吗
-我也是部员吗-说好了哦
老师这个 暴露了怎么办
没人 没事的
真的吗
-暴露了怎么办-不行的
没人来的
要赶不上课程了哦
下次还可以继续吗
努力的话
可以的
我会多召集部员的
-可以-真的吗
-谢谢你-加油
老师
怎么了
那个
我看到了
对不起在学校做了
老师 我也加入 拜托了
-这里是浴室回去吧
-只给他太狡猾了
-我衣服透明了-拜托了
老师 麻烦了
我忍不住了
-不行-但是
-被看到怎么办-我看到了
拜托了
好厉害啊
等下
-忍不住了-这里不行
会来人的
忍不住了啊
-好大-你偷看了吗
声音很色
衣服也透明了
不行
-都透明了-要洗澡的
-很硬了-等下
拜托了
只给他太狡猾了
那是偶然啊
不可以的
等一下啊
拜托了
不行
不可以的
等下
受不了了
好害羞啊
好厉害 很骚
一直在看我洗澡吗
早就想这样了
老师 冲洗吧
不行的
不行
不可以
我知道了
刚才的事情保密哦
可以吗
很色呢
没办法
让我看看
很滑
好害羞
舒服
高潮了
不行了
老师
-可以的-可以吗
想要吗
好厉害
湿透了
好害羞
不行的
老师 好多水呢
不可以这样的
高潮了
好厉害
好害羞
不行
舒服
好多水
不可以的
不行
高潮了
没事吧
别这样
怎么了吗
可以吗
-舒服-舒服吗
这里吗
-变大了呢-非常兴奋
很大了呢
-看老师兴奋了吗-是的
想让我怎么办
和他一样 被舔
舒服
不行了啊
不行了
舒服吗
我小穴舒服
好多水
好厉害
老师大腿舒服吗
非常舒服
-不行了吗-要射了
想怎么办
怎么办
想插入了
可以的
那么插入吧
可以的吧
好厉害呢
可以的哦
真的可以吗
好厉害湿透了
-好厉害呢-舒服吗
-快点插我-可以吗
-可以的-可以吗
-舒服-好厉害
老师小穴舒服吗
老师也舒服
好厉害
舒服啊
-手给我吧-可以的
好厉害啊
舒服呢
不行了 好厉害
不行的高潮了
不行了
高潮了啊
舒服
非常深入呢
糟糕 舒服呢
不行了
继续让我舒服吧
不行了啊
舒服啊
高潮了
高潮了呢
不行了啊
好厉害
舒服吧
真舒服 糟糕 用力插我吧
真舒服啊
不行了高潮了
-好厉害-糟糕啊
真舒服啊
可以吧
好厉害呢
真舒服呢
舒服啊
看到了插入的地方哦
-马上要射了-不行的
好厉害真舒服啊 要高潮了
不行了
真舒服
不行了高潮了
不行了舒服
糟糕
好厉害 不行了
高潮了
躺下来吧
舒服吗
真舒服呢
不行了
真舒服
不行了要高潮了
舒服啊
高潮了
真舒服
好厉害舒服呢
不行了 舒服
不行
高潮了啊
好厉害啊
舒服啊
舒服吧
好厉害啊 很舒服
不行了
高潮了不行了
-好厉害-舒服呢
很舒服喔
舒服啊
插我吧
好厉害真舒服
不行了
舒服
不行了高潮了
要高潮了
我来动起来吧
-可以的-太舒服了
可以的 射我吧
多射点吧
好厉害
肉棒 舒服啊
受不了了
不行了啊
好厉害
今天是这些吗
每天都很充实呢
非常开心呢
高潮了
等一下 过来下
-你看到了什么
-不 没有什么的
没什么吗？
真的吗
真的没有想吗
没有看 都勃起了吗
好厉害
说吧
对不起我看了
看什么了
老师一个人
舒服的样子
一个人寂寞吧
是的 寂寞
你的身体 借给我吧
行吗
我不知道怎么办
真的可以吗
不要说出来哦
-偷看了吧-对不起
喜欢我吗
是的
流汗了呢
老师
-舒服啊-很寂寞的吧
非常寂寞
舒服
-会保密吗-当然
那就给你
老师
-很大了-对不起
老师别这样
好厉害啊
好厉害
-舒服吗-舒服
过来这边
-摸老师吧-可以吗
非常软
很软呢 老师
刚才看了吧
等下
老师
继续吗
-可以摸吗-可以的
好厉害
奶子出来了呢
可以吗
好软呢
多摸我吧
靠近点看看吧
受不了了呢
舒服 太棒了
喜欢吧
继续舔我
这里也要
靠近点看吧
看到了吗
老师那里怎么样了
变热了呢
好厉害
舒服
多舔我
-舔我吧-老师 看到了
-脱了吧-可以摸吗
那么失礼了
湿透了呢 可以舔吗
舔我
好厉害 舒服
舔的舒服
不行了
好吃
摩擦了呢
-摩擦舒服吗-舒服
老师也舒服呢
好厉害啊
黏糊糊的呢
-好厉害-老师也兴奋了
怎么办
-想怎么办-可以吗老师
要进去了
可以吗
好厉害
黏糊糊的不行了
非常舒服
好厉害
老师高潮了
-舒服吗-舒服
真舒服
好厉害
不行了
高潮了啊
非常舒服
-真舒服啊-舒服吗
继续舒服吧
高潮了 继续
看我屁股
好厉害
不行了
看到了老师屁股吧
老师要高潮了
高潮了
好厉害
舒服啊
好厉害刺激
要忘记今天 的事情
要高潮了
高潮了
好厉害
过来
插入了哦
插我
舒服
多射点
高潮了
不行了
继续
不行高潮了
好厉害
不行了
高潮了
非常舒服
高潮了不行
不行了
-要射了吗-是的
后入我吧
好厉害
舒服
-喜欢老师屁股吗
-非常喜欢
平时都在看
我很色吧
舒服
继续舒服吧
好厉害舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
好厉害啊
好厉害舒服
动起来了
不行
-这样要射了了-不行
继续吧
好厉害舒服呢
高潮了
-不行-我要射了
可以的 射我吧
射了啊
就很厉害
好厉害
射了很多吧
那么
去社团吧
我是谁
悠亚老师
正确
-谢谢你召集人-应该的
给你努力的礼物吧
谢谢
-这里舒服吗-舒服
-热吧-非常热
很努力呢
为了老师 什么都行
-舒服吗-舒服
-舒服吧-那里不行了
我舔了哦
-舒服吗-舒服
老师的舌头
很硬了
好厉害
对不起勃起了
很大了
但是老师
-想要奖励吗-想
摸老师的身体吧
身体很软
-舒服吗-非常舒服
-老师-喜欢奶子啊
非常喜欢老师奶子
随便弄吧
怎么了
舒服
站起来
脱了
-可以看吗-好啊
想让我看吗
好厉害
是这样的啊
-妈妈买的-可爱
好厉害
勃起了
舒服
舒服吗
老师
舒服
两边都舒服
舒服吗
勃起了舒服
兴奋了
-给你奖励吧-想要
想要吗
等一下 这个
-知道吗-不
这个
好厉害
摸摸看吧
老师奶子黏糊糊的
这样舒服吗
已经透明了
-想要吗-想
-可以的给我吧
-可以吗 老师奶子透明了
好厉害
非常美丽
-好厉害-很热
-舒服吗-舒服
-试过吗-没有
-第一次吗-是的 舒服
舒服
-舒服吗-舒服
-让你更舒服吧-好
过来这边吧
知道了
躺下来吧
-想要吗-乳交吧
好热
-真舒服-舒服吗
-黏糊糊的舒服吧-舒服
你很努力呢
-对大家保密哦
-好的 不说
好厉害 老师奶子很软
-想继续摸吗-想
-想吗-想
那么
老师
好看
好软啊
非常美丽
随便弄
-非常棒-努力 很不错吧
还可以加油
-可以吗-可以
真舒服
老师 好软
-舒服吗-舒服 老师
最喜欢你了
还有好事情哦
-老师奶子舒服吗-舒服啊
舒服
老师 舒服
好厉害舒服的表情 可爱
-怎么了-舒服 要射了
还不行
舒服
动起来了呢
想继续
-舒服吗-舒服
好硬啊
奶头很硬了
开始舒服了
喜欢屁股吗
-喜欢-屁股也弄吧
老师的屁股
我弄了
非常热呢
好色
好厉害 湿透了
可以多摸的
好厉害啊
老师 好厉害
-屁股怎么样-非常软
-想多看-可以的
非常美丽
-怎么样-好厉害
太棒了
老师
好色 喜欢屁股
好厉害
舒服
这样舒服吗
躺下来吧
-舒服吗-舒服
-喜欢老师吗-非常喜欢
老师好看又温柔
用屁股给你爽吧
好软老师的屁股
-舒服吗-舒服
-看到了吗-是的
碰到了舒服
-黏糊糊的舒服吧
-非常舒服
真舒服
继续舒服吧
黏糊糊的
舒服
好厉害
老师的屁股
舒服
-舒服吗-舒服 好厉害
肉棒变硬了
舒服
好厉害
-好厉害真舒服-舒服吗
继续加油吧
-还有奖励-好
加油哦
-舒服吗-舒服
舒服的表情让我看
想看 老师
舒服
舒服吗
继续舒服吧
好厉害
很色的表情呢
舒服啊
-要射了-可以的 射吧
好 射了哦
射我吧
好厉害
射了不行了
射了好多呢
好厉害
-射了吗-是的
老师
射了好多
好厉害
很努力呢
今天社团休息了
-快点回去吧-好
-加油吧-好
帮我运动下吧
好
这样吗
对了老师 别的部员
-不在吗-今天休息
-休息吗-嗯
所以 就我俩
-我俩-是的
谢谢
身体的弹性很好呢
那么赶快去泳池吧
很冷呢
来吧
努力吧
努力
姿势很重要的
所以今天给你特别的
是
-一起加油吧
-好 和老师一起
老师
对不起
没事的 思春期没办法呢
老师
对不起
好厉害老师
这次是特别的哦
谢谢
老师的奶子很软
奶头硬了
可以吧
你动起来了呢
-兴奋了-真的吗
好厉害
湿透了呢
-这样吗-好厉害 舒服
可以看吗
好
好厉害
屁股
老师流汗了吗
老师好厉害啊
怎么弄舒服
你随便弄吧
可以舔屁股吗
插入吧
不行
高潮了
不行了
舒服
好厉害勃起了
-舒服吗-太棒了
舒服
好厉害
-怎么办-舔我吧
想让我舔吗
真舒服
非常舒服呢
好厉害
-可以加油吗-多亏老师
非常厉害呢
-变硬了-非常舒服
舒服吧
这样呢 舒服吗
一直看老师奶子吧
对不起你发现了吗
太棒了
好厉害啊
这样可以加油比赛了吧
绝对加油
好厉害
不讨厌吧
-怎么办
-怎么办 想和老师做
-做吗-不行吗
你努力就可以的
肯定努力练习的
用这个
好厉害
好厉害啊
好厉害舒服
好厉害
舒服
真舒服
不行了
高潮了啊
高潮了
好厉害
继续
让我舒服吧
-好厉害-让老师舒服
老师身体太棒了
好害羞
不行了
真舒服
肉棒好硬
黏糊糊的呢
真舒服
用力插我
不行了
真舒服
不行了啊
舒服
好害羞
没事吧
好深入
不行了啊
高潮了
舒服啊
不行了
舒服
受不了了
好厉害
不行了
高潮了
高潮了啊
不行了啊
高潮了
舒服啊
好厉害
高潮了
坐上来好吗
-真舒服-舒服吗
要保密哦
不会说的
糟糕啊
-不行了吗-舒服
好厉害舒服
要高潮了 不行了
让我看看
不行了啊
不行
高潮了
我想看屁股
喜欢屁股吗
看到了吗
看到了
不行了
高潮了
肉棒舒服
不行了啊
不行了高潮了
继续吧
好厉害 体力
真舒服
舒服啊高潮了
不行了
舒服吧
非常舒服 不行了
太舒服了
不行了
高潮了
变得好奇怪
没事吧 老师
插我 不行了
好厉害
真舒服
老师
-舒服吗-舒服
继续舒服吧
不行了 高潮了
舒服
不行了高潮了
住手吧
好厉害
不行了
让我看舒服的表情
非常舒服
高潮了
-老师 我射了-可以
好厉害啊
好厉害 做爱很厉害啊
谢谢 是多亏了老师
加油哦
（三上悠亚主演）
（结束）